## Цель работы
<p>Целью данной лабораторной работы было изчуение разлиных цветовых моделей: их устройства, назначения, основных отличий и взаимодействий</p>
## Что было проделано в рамках подготовки к работе
<p>В рамках данной лабораторной работы было выполнено следующее:</p>
<ul>
<li>Изучены 3 цветовые модели: RGB, CMYK, HSV;</li>
<li>Были построены математические модели для каждой из них;</li>
<li></li>
</ul>
## Написание программы
<p>В качестве первого этапа был выбор между десктопным и web - приложениями. Был сделан выбор в пользу последних, т.к. результат их отображения мало зависит от системы пользователя, а в большей степени только от его браузера (а большинство пользователей пользуются или браузерами на основе chromium, либо Edge, либо Firefox). Также это позволило сделать возможным также и запуск приложения еще и с мобильных устройств.</p>
<p>На этапе написания приложения был сделан выбор в пользу классической связки html5/css/js для совместимости даже с уже устаревшими браузерами.</p>
<p>Во время написания прораммы сложности возникли с разработкой архитектуры, которая позволяла бы учитывать изменения какждой компоненты, не уходя при этом в циклическую рекурсию, однако это было реализовано.</p>
<p>Корректность работы приложения была протестирована вручную с помощью инструментов разработчика в браузерах Google, Opera, Edge.</p>
## Выводы
<p>В ходе выполнения работы были изучены особенности цветовых моделей, их устройство и использование в графических системах. Также были усвоены принципы математического представления и преобразования между заданными моделями, что позволило лучше понять, как работают цветовые пространства в компьютерной графике. Программная реализация дала возможность закрепить эти знания на практике, а также освежить знания разработки web-приложений.</p>
## Замечания о реализации
При вводе в текстовые ячейи значений, превосходящих максимально допустимые или меньшие минимально допустимых(можно увидеть в некоторых браузерах, наведя на поле ввода) они будут заменены соответственно на максимально и минимально возможные в данной ячейке
## Описание приложения
<p>Приложение позволяет пользователю выбирать, а затем интерактивно менять цвет, показывая при этом его составляющие в трех моделях одновременно (RGB, CMYK, HSV).В интерфейсе дана возможность пользователю задавать точные цвета (поля ввода), выбирать цвета из палитры (аналогично графическим редакторам), плавно
изменять цвета (например, ползунки). При изменении любой компоненты цвета все остальные представления этогоцвета в двух других цветовых моделях пересчитываются автоматически.</p>
