# Описание
Приложение, принимающее на вход координаты начала и конца линий, которые необходимо изобразить пошаговым методов, методом ЦДА и методом
Брезенхема для линий или окружностей. Выдаёт изображение построенных линий.

### Цель работы
Разработать приложение/веб-приложение для иллюстрации работы базовых растровых алгорит-
мов, таких как пошаговый алгоритм, ЦДА и алгоритм Брезенхема.

### Задачи работы
1. Реализовать пошаговый алгоритм для рисования отрезков.
2. Реализовать алгоритм ЦДА для рисования отрезков.
3. Разработать алгоритм Брезенхема для построения отрезков.
4. Создать пользовательский интерфейс, включающий масштабирование, вывод системы координат, осей, линий сетки и их подписей.
5. Настроить логирование для пошагового метода.

### Использованные средства разработки
<ul>
    <li>HTML5</li>
    <li>CSS</li>
    <li>JS</li>
</ul>

### Ход работы
- Разработаны и реализованы алгоритмы для построения отрезков.
- Создан пользовательский интерфейс приложения, обеспечивающий удобное масштабирование и отображение системы координат, осей и сетки.
- Оформлен краткий отчет с временными характеристиками работы реализованных алгоритмов.
- Проведено ручное тестирование
-Настроено логирование пошагового метода в консоль веб-приложения

### Вывод

В ходе выполнения данной работы я:

• Приобрел практические навыки по реализации базовых растровых алгоритмов, разработке
пользовательского интерфейса и подготовке кратких отчетов с временными характеристиками.

• Углубил знания в области компьютерной графики и растровых алгоритмов.

При отображении линии были получены следующее замеры:

Среднее время выполнения для step: 0.42 микросекунд
Среднее время выполнения для dda: 0.47 микросекунд
Среднее время выполнения для bresenham: 0.41 микросекунд
Среднее время выполнения для bresenham_circle: 0.45 микросекунд